再次向大家问候Laszlo Montgomery在这里，感谢您下载
本周的中国历史播客插曲我们将看第三部
如果您在上一集中回想起本国统治，今天将是明朝皇帝
明朝皇帝的创立者漫不经心地创造了形势
1398年去世，其子王储于1392年去世，而不是去世。
下一个长子朱迪本垒打皇帝挑选
死后的皇太子，一旦家庭统治皇帝离开现场，
孙子接任金焕皇帝，是金焕皇帝的长子。
已故的本垒打皇帝朱迪（Judy Emper）对这个决定并不满意，
将会看到他在四年内战之后最终篡夺了王位，所以上周
我们看了明代创始人朱元z
本垒打皇帝，本周我们来看他的儿子朱迪（Judy），他的统治年限为22岁
从1402年到14 24年，被称为年轻的皇帝，也被称为
宗秀皇帝或明昌so在本集中将他称为
约拉·皇帝（Yola Emperor）这几年来孙子在位时是一个故事
当金焕皇帝与他的叔叔朱迪（Judy）一起玩这个致命的游戏时
金焕皇帝，他还不错，也没有说开裂的地方
当朱迪王子来南京致敬时，两者之间就开始了。
对于他刚去世的父亲，圣皇皇帝带着全副武装
皇帝的人民认为这是潜在的威胁，毕竟
像他一样实行本国统治已经不是什么秘密了
皇帝在孙子真焕皇帝和他的儿子之间造成了这种裂痕
尹朱迪的王子，孙子俩都有正当的主张，所以当
他带着这一切的肌肉出现在宫殿里，拖曳着金焕皇帝
扔下了铁手套，皇帝实际上禁止他的守卫进入
朱迪甚至被禁止参观父亲的坟墓，所以现在一切都变了。
在这两个之间的公开比赛中，也许更好的人会获胜
第1代皇帝然后开始采取政治措施来减少
尹亲王废除了由许多国王领导的所有这些亲王音调。
已故皇帝的儿子，此举破坏了特鲁迪（Trudie），他是
殷殷王子是皇帝的主意在北京附近的体育馆附近
是要摆脱所有这些王子，并用他忠实的将军们填补这些空缺
所以朱迪基本上被强行击败了曼德尔，他撤退以重新集结，所以他
召集足够的将军和忠实的支持者采取行动，然后加入
1402年1月，他足够坚强，向南京进军，并做了很长一段时间。
短篇小说，他带了南京和故宫
或与真正的皇帝一起大火倒塌，或者他们从来没有
发现他的尸体或与他一起丧命的女皇的尸体，所以我们
英雄朱迪（Judy）42岁，他登基
终于有机会在父亲的父亲面前表示敬意
他宣布自己为皇帝的坟墓，年轻的时代开始了他的大扫除
要做中国的情况不是很好记得去年的洪
吴先生经历了四年的叛乱和动乱，以及第一代皇帝
在宝座上，他太忙于和叔叔朱迪争吵，所以他无法
为了使年轻的皇帝走到明宫，
除了尽职尽责地铲除所有金焕皇帝的忠实拥护者之外，还有
有很多关于金伦效忠者的著名故事
冯应曾担任金焕皇帝的皇家家教，所以他
一开始就拒绝与年轻的皇帝合作
他是当时最顶尖的儒家学者之一
由皇帝为其加冕典礼写一种就职演说
因此他拒绝了职能规则，并以此侮辱了你的爱，拒绝了你的名字
对Jinhwan的忠诚表示敬意，以写下他的地址
最终刑罚是的，他被赋予了朱莉和约瑟夫，这意味着
持续消灭九个部落，这种惩罚是保留给
全国叛国罪中最令人发指的犯罪就是一个例子
涉及一个人的整个家庭的处死
在过去的几代人中，亲戚分为九类
中国系统有九种家庭关系和人际关系
父系e几乎涵盖了
曾曾祖父一直到曾孙
因此，当赋予功能规则该刑罚时，他不仅被处决，而且
我们将得出结论，包括他的生活在内，还有其他人和他一起倒下了
父母的祖父母还是所有他的孙子的孩子，他们是
包括在这个刑罚中，无论他有什么兄弟姐妹，他们也必须支付
他们兄弟叛国的最终代价
他拥有的任何叔叔以及他们的配偶，他们也都陷入了困境
当皇帝宣判他
遭受了九次灭绝的严厉惩罚，被称为他
向皇帝吐口水告诉人们汤的乐趣，这大概意味着不要
停在九个部落，为什么不选十个部落，所以效忠于他堕落的人
金焕皇帝直到最后被赐予了好的老溜溜或切断了皇帝
身体在腰部成两半，随着传说的过去，他垂死于
地面，他握住他的手指并将其浸入他的
自己的血，在地上写下了十六个中风人物的舌头
篡夺者ouch一词的字符很好地表现了这位年轻的皇帝
皇帝奉奉他的话说，你知道为什么不另一个部落
再增加十分之一，而不是消灭更多的他
皇帝家族对他信守诺言，他追捕了所有的学生
相反，它的同事和朋友说，共有873人被处决。
toto出于功能欺凌行为
年轻的皇帝年轻的皇帝他对他的历史做了一点修改
他去的时候，所有提到真正皇帝的东西都从
记录并销毁了他登基四年的所有官方痕迹
好像整个事情都没发生过一样进行消毒，并说明这四个问题
年轻的皇帝没有统治死者家的年代
皇帝的父亲增加了四年，所以至少在纸上
年轻的爱情时代是Helu时代的后继者，因此事情开始了
皇帝与赖斯ma下的这个小实例
第三位明朝皇帝在位22年
14:02至1424年，他以赞助扩张主义活动而闻名
海军上将chunka的航行，他针对蒙古人的五次战役
亲自领导并成为强大的动手君主，散发着力量
他对他的痴迷充满信心，包括扩展到蒙古韩国和
向南进入越南，并在他的亚洲人中渴望声望
邻居，尤其是东南亚和所有沿海地区的邻居
在印度洋边缘的王国中，他建立了非常奢侈的支流
系统，实际上是juncos航程，皇帝对此充满了热情
这个朝贡体系是相互联系的。
从父亲深爱的南京到旧址的首都
那个朝代的首都，后来被更名为北平和现在的约拉
皇帝将这座城市更名为北京北三音意思是北靖
第一声​​调表示大写，第二声调表示南，所以南京
首都北京或首都，如果您看汉字
对于东京市，日语将其发音为“东京”，但用普通话来发音
汉字发音京第一镇第一镇圆顶意思是东
所以清不是日本人说东京的东都
有很多重建工作要做，年轻的皇帝立即说
创建一支由儒家传统的学者组成的梦之队，当然是他的父亲
并没有把事情保持在最好的状态，四年的内战对
关于这个皇帝，你可以说一件事，他真的接受了
在一天中的每一分钟都没有浪费自己的心，这是他孜孜不倦的孜孜不倦的努力
统治者的管理员，正如我所说，他以皇帝的身份带领军队参战
公共事业的建设者年轻的爱肯定赢得了他的条纹
对严重退化的大运河进行大规模重建
从北京南到杭州的京杭运河建于建国初期。
父子皇帝温迪和杨德在位时期的隋朝
自609年完工​​以来已有800年，所以它可能在
需要一些重型维护，年轻的皇帝还呼吁
建筑的建筑称为瓷塔或瓷塔
南京高267英尺，直径97英尺，九层八角形
由瓷砖制成的异形宝塔，带有复杂的绿色黄色饰面
和棕色白色瓷砖，它从上到下都装饰有
白天，太阳照耀着琉璃砖；晚上，佛教照像照耀着
悬挂着一百四十盏灯笼，照亮了
当时的建筑受到首都游客的钦佩，并成为一种
在中国的一个标志性网站中，却有1800个被
闪电从顶部的三层炸飞，后来在太平天
我们将在什么时候听到的叛乱
第二个中国朝代首先，太平叛军摧毁了所有
佛教影像，然后他们用它摧毁了内部的螺旋楼梯
他们执行了184步，以确保清政府的军队
并未在1856年之前将该塔用作观测站，但在
中世纪世界七大奇观之一的瓷塔不见了
是好事还是2004年的南京市
政府为提升南京市的旅游目的地而专门指定了六个
1亿人民币，超过9000万美元用于重建
据我所知，从头开始的古老结构还没有完成，但是我
等不及下次我在南京再拿一个奖杯，他年轻
皇帝的名人堂将是紫禁城，他是那个
倡导在一个城市中创建一个包罗万象的城市的整个想法
皇帝和他的家人可以生活，娱乐和生活
明帝国政府可以集中管理，这就是苏丹
张或故宫，我们将在今年晚些时候对此主题进行播客
最早的成就之一是年轻的百科全书
在1403年和1408年之间，请记住他在1402年成为皇帝，所以这个年轻的日元
它写的是同类中最大，最全面的
现在是1408年，请注意，意大利文艺复兴正处在发展之中，但这仅仅是
Cosimo de'medici的时代以及Piero时期发生的所有伟大事件
洛伦佐·德·美第奇（Lorenzo de Medici）距离我们还有几十年了，所以这项伟大的工作
由2,000名学者汇编的年轻百科全书，其中包含8,000多部作品
追溯到中国的青铜时代，卷轴不到23,000张
每卷都是一章，《百科全书》的总卷数为
这些卷轴上手写的一万一千九百五十五笔是总计
3.7亿个字符这个主题是您知道的一般情况
期望当然也可以与互联网互动
这些伟大的和独眼巨人的怪癖有些过时了，但如果可以的话
记住互联网之前的日子，我知道很难记住生活
没有Google Yahoo和AOL，但在此之前，有一套百科全书是
数据库和搜索引擎是您这个年轻人所掌握的大脑
cyclopædia就像一部微型亚历山大图书馆一样，一次完成所有工作
不幸的是，只有不到4％的百科全书能够生存到今天
11,000的95中有400册95
那时只有原始的东西，就是没有其他东西了，我
这意味着应该有第二份书面材料，但没有确凿的证据表明
在唯一幸存的副本差点错过之后，委托了第三份副本
在清朝统治期间，在宫廷大火中被摧毁
19世纪末期仅剩八百册
那一半是在1900年义和团运动期间被摧毁的
中国国家图书馆的丛林峡谷到徐观，在那里你可以看到
年轻的爱情百科全书中剩下的零零碎碎是
散布在世界各地，还有各种私人收藏和博物馆，但更多
在北京国立图书馆中，剩下的一半还不如他
同样支持中国佛教道教的三大宗教和
儒教他也是伊斯兰教的支持者，并且建造了两个清真寺
他在南京和西安执政期间在中国一直到今天仍在
1403年，皇帝宣布他打算派遣舰队前往
西洋国家要完成这样的任务
匹配年轻的皇帝的自我，在该基地建立了大规模的造船厂
在南京与长江汇合的五渔河，成为了
中国造船中心和中国至少在这个皇帝时期
航行了世界上最杰出的舰队
现在让我们看看皇帝负责这个项目的人
这是非常昂贵的，其整个存在的理由是要打击人民
谁在中国的轨道上，这基本上包括了
东南亚波斯中东和中亚
以及印度和非洲东海岸的文明
皇帝想在一切中带来力量和文化优势
对于所有这些遥远的地方来说，这对中国来说都是很棒的
每一项任务都是让这些王国或其他同意签署的国家
并向明朝皇帝致敬，他们将成为诸侯国和
参加这个年度贡品制度
自己每年在明朝皇帝面前一次带礼物，然后他们会
被送给他们的礼物比送给他们的礼物还多
这当然是仪式的一部分，中国当然是
这些关系，他们不得不为这些致敬的任务付出很多努力
比他们提供给皇帝的东西还多，所以无论如何，荣格（Jung huh）他出生了
如果您想起上一集的话，马瓦（1371）曾是一个小男孩，
整个皇帝为了带走最后一位皇帝而奋战在云南时被俘
中国遗存到明代的褶皱云南是最后的地方之一
被带回中国并参加战斗
年轻的玛哈被抓获并带回首都，他是穆斯林
波斯祖籍被捕后，他被任命为太监，最终服侍了太监。
明皇帝年轻时与马哈斯的关系是可信赖的盟友
皇帝帮助镇压失败者的残余物后得以巩固
金焕皇帝是年轻的皇帝给他起了个春哈的名字
有七次航程，其中荣华下令其中六次，第七次
由Shinda皇帝命令于1424年逝世的荣花的继承人
皇帝居然有一个短暂的统治时期。
结束了航行，但他只维持了一年，而当时的Shinda
皇帝接管了他，要求进行第七次也是最后一次航行，当时
这次航行使junka死亡并被埋葬在海上，但那是年轻的
皇帝被认为是这些伟大航程背后的力量
航程发生在1405年至1421年之间，而新田（Shinda）统治下的最后一次航行是
在1431年，现在的任务不仅是
国旗展示了中国的优越性并带来了贡品，这也是一个
追捕金焕皇帝，他可能是在熊熊大火中丧生的
沿着宫殿走下，但正如我所说，他的尸体从未被发现，皇帝总是
有这种na的迷恋，也许他还活着，也许住在
流亡者聚集了自己的力量，重新获得王位
所以除了哇哇，在东南亚的印度人民
Rabia Africa youngja也在这些航行中，任何人都要睁大眼睛
第一次航程可能是逃往真正的皇帝的痕迹
chunga的舰队前往越南，然后前往爪哇马来西亚，马尔代夫和东部
从加尔各答到印度喀拉拉邦东海岸和沙龙的海岸
当然现在被称为斯里兰卡，该地区被称为西部大洋
今天我们知道第二和第三次航行是印度洋
与第四，第五和第六次航行的港口名称相同
舰队到达亚丁和霍尔木兹也门索马里海峡肯尼亚
和其他东非城市，因为最近两次航行的记录是
故意销毁它是不知道传说是否是真的
俊华的舰队到达了伊朗所有30多个不同王国
拜访过他，他曾以各种不同的船只航行，最具传奇色彩
这些船的壮观之处就是所谓的宝船或宝川
今天没有一个幸存者，也没有确凿的证据
它们的大小和构造导致了我们对它们的描述
据我们所知，至少这些船长450英尺，大约一艘
一百八十英尺宽，这将使它们成为迄今为止最大的船只
他们的时间是16世纪欧洲最大战舰的两倍多
俊华的大型藏宝船有九个桅杆和四个甲板，可以
可以容纳500名乘客，并有足够的空间容纳马可波罗本人的货物
在谈到自己的旅行时说，他看过这些船只，而且他们
可以容纳中加62船队的300艘船中的500至1000名乘客
他们又被归类为这些宝藏船，我们没有确凿的证据表明
它们的巨大尺寸，但即使我们将其视为一定程度
夸张地说，这些仍然是在海上航行的最大船只
15世纪的前六次航行从1405年开始几乎是连续的。
换句话说，垃圾一回来，他就没停留多久，就再次离开
然而，另一次航行是在1422年第六次航行结束之后，
实际上是在第六次和第七次航行之间的时间是八年
在荣格（Jung hood）进行最后一次冒险到西洋之前就过去了
今天的航天飞机是热情的支持者和热情的人
tract弃较保守的儒家群体
他们全力以赴反对所有这些航行
可能带来的意想不到的后果和新想法，以及
令他们感到震惊的是，这些航行的确是浪费和浪费
除了这些王国给中国带来的如此惊人的声望以外，
接触了这些舰队，并没有带来任何可观的收入
进入中国，它从未导致任何领土扩张，尽管那是
从来没有这七次航行的目的主要是关于年轻人
皇帝散布关于中国的消息，陶醉于皇帝的欢乐中。
屈服于并呈现出奇怪的样子
来自以下国家的代表的珍贵而奇特的礼物和科学好奇心
无疑，来自遥远土地的国王们积累了大量的地理数据
在旅途中和年轻的明朝皇帝无疑
知道所有这些来访者表示敬意，我感到非常满意
代表团肯定了中国在世界范围内的普遍从属概念
天上的太阳有一种钢铁或钢铁，你知道其中的一块石板
在他们的食物城竖立的一些铭文。
说准卡他被引用去外国人的福建省
国家并赋予它们以通过显示来改变它们的状态
我们的力量，同时善待善意对待远方的人们，您可能已经看到
或听说盖文·孟席斯（Gavin Menzies）小伙子写的一本书，书名是1421年
中国发现了世界，他们认为军舰船队参观了新世界
世界早在1492年就超过了哥伦布，这是一本有争议的书，
尽管就图书销售而言，它做得很好，但它已被中国狂热
历史学家将其作为纯小说的作品，然后Yolo一度将这种渴望
进行这些昂贵且刺激的探险活动突然被中止了。
所有珍宝船都坐在中国港口，只是腐烂而远
作为可能逃脱了年轻皇帝的爪子的金焕皇帝
他们在任何地方都找不到他的踪迹，所以这些航行
在1433年坠毁，他们再也没有进行任何后续航行
记录了关于七次航行的所有记录。
战争部，直到1567年，这些限制性贸易法
被废除了，那是中国在
历史上非常非常重要的时刻，即将进入“探索时代”
在他的中国度过了一段美好的时光之后，他沉睡了，向内看英格兰
葡萄牙西班牙法国他们全都乘船出海并建立了这些贸易帝国
在多大洲，这些航行的遗产之一就是
沿着这些船只航行的路线，中国定居点开始
在整个东南亚特别是马来西亚建立自己的位置
今天的印尼有数百万观看我们的海外华人生活在这些地区
五千六百年前建立的定居点，还有另一个有趣的地方
关于年轻皇帝的统治的事情，这是他的尝试
入侵并保持对越南的中国经验的相似之处
在1407年至14:27这两个十年中，以及美国在
1960年代有许多惊人的相似之处，因此年轻的皇帝忙碌时
做所有其他大型项目，例如与蒙古人战斗和重建
该国的基础设施改善了行政部门，让荣花出没
在这些航行中，他也将花费整个统治时间
越南李氏王朝在越南与中国的关系令人不安
和这首歌吵架了休战，和平相对了，但是李
王朝在1225年被推翻。
与蒙古打架不是一次，而是建立了三大王朝
在一段相对和平与繁荣的时期，他们承认宋
为方便起见，中国王朝的宗主国在迫于压力的情况下做到了
蒙古元朝也有同样的事情，但明朝上台后
越南还是死了，因为它被称为南部的占巴（Champa），他们感到
够了，他们就停止了与中国人的对峙，因此
长话短说，发生了一次外交事件，Yola发送了215,000个真实消息
在1407年明朝胜利并将联安特派团并入中国后入侵越南
并改名为潮月省，但时间不长
从天上来的一些灵感中，它只不过是引起了一些大众的动荡。
越南人的无人驾驶姐妹与他们的中国主人抗衡
压迫者姐妹们的无人机当然是著名的，因为他们在
推翻卡恩王朝并将无人机赶出越南
姐妹们无疑给越南人带来了很多灵感
几个世纪以来，这里就是越南叛军试图解决的问题
夺回他们的国家，把中国踢出越南，让他们撤退
他们来自明炮兵部队的北边太强大了
因为它们的数量太高而无法压倒，您知道传统
经过13年的游击战，在丛林中战斗，
他们终于在这些山上穿下了这些卑鄙的军队
艰难的时期，这只是令人沮丧的热带气候，我的意思是你在中期
14 20年代，在越南有一个名叫低矮人的家伙，现在他最终创立了
后来夫人茶，但在十八岁时，他担任了
使越南摆脱了明军，因此他撤走了最后的陈皇帝，
设置自己为皇帝，他不能，他不能
正面击败明，所以那是一场丛林游击战，我确信那是
当时不愉快，就像现代时一样，还有一个小的侧边栏杆皇帝lai lai
几个世纪后，这对一个被称为Win Ike WAP等人的人来说是一个巨大的灵感
通常被称为胡志明市，所以在新田（Shinda）统治时期的1427年
明朝皇帝终于被彻底击败，那是末日的终结。
他们的越南冒险经历了数百年，许多尝试都失败了，
征服并垂死于8月12日去世的年轻皇帝越南
14:24在他的一次军事战役中
在北方针对the人的他在今天的内蒙古遇难
并被带回北京，他刚刚搬到三年前
在这整个新首都花了十年时间建造紫禁城之后
所以下次您看到紫禁城的图片时，请想起这位皇帝
年轻的样子，下次您去北京时，您实际上可以参观他的坟墓
十三陵中最古老，最大的钟陵
我在北京北部曾于1980年参观过长城，还有长城（1​​3）
当您进入陵墓时，肯定标志灵是最热门的旅游景点之一
北京我们将在此皇帝逝世后停在这里并接载
下个星期，与明朝的最后两个世纪并存，
能够将这最后的220年和十二个皇帝整合到下一个
情节我们将最后到达满清王朝的最后一个王朝。
反正中国让我们越过这座桥
今天就到此为止，我现在必须立即上网寻找先生。
小雷·哈里斯（Ray Harris Jr.）如果您对第二次世界大战播客的历史感兴趣
第二次世界大战，谁不检查光线显示在iTunes中
通过他在WWE RI网站上的商店Icom反斜杠博客ray邀请我访问他的网站
表演以讨论1934年1月1日的长征，所以我鼓励您查看他的
第二次世界大战历史播客显示出他得到了很多好评如潮，
iTunes等来自加利福尼亚州Claremont的雨天和雨天，这又是一次
拉兹罗·蒙哥马利（Lazlo Montgomery）祝世界各地的人们都万事如意
下周，我希望中国历史播客再有一个精彩的插曲